Vnt. Lens. Ltr. Vi. πῃ

insitionibus animiloeum esse ducor n ue, dun ea mo·
deratio retineatur, ut turpitudoflomnis obscoenitas ab·
fit, caussam video-ullam, cut ru measa aut comoedum
aversari, aut wlnodum, fidicinemve refu ere sapiens aaa
best. nam fi semper tarn iacendi ,ur &isati conuiuae·
remissa
tarn mirabile acroama, quod non collatum curn illorum
sermonibus sordeat? quos equidem unieret, uaporlinem
vidissent ipsun cum lyra ἀ plectro-in odientem, unu. s
ore ornnes omunos fuisse, ur aut abcederet, aut ne·
cantu suo sennones abrumperet institutos. Er tarum,

ni valde fallor, nun multo turpius fuisset, tibicinae aii,
cujus centurn audire,· quatu vei orationem Aristophanis,
nei ea quae de Socratis temperantia ebrius Alcibiades r'nr. ¹

’ temperatissime narrat.

. cirus ·xv1.. ι. Γ. ·-
Curreiiur iocur e fecum Dt'Dipinprffpm, ’“

Τοτηποᾶιιίοωπίαωωτ nepuruilu seneli, qua turn& ‘
numanus& miramur aliquando id a· quud somniavt-··‚.
ntus, matre? Ciceronis haec uerba sunta secundo· liv
bro De Divinatione, exagitantis tenuatam somniorum ,a t ''

p ἀ· negantis, si assedam sumnia eventus· comprobet, et*
escinei , utne ernnirt pro somniis habenda srnt. narn iu·

κ tenta copia ustrinae, tnagis mirum furer, sinihil un·

i qiam eorum quae per quietem videntur, eveniret. 'quan-f

i quarn autent, ut ego Ciceronis verbarccitavi, isaia

s omnibus, quos vidi, libris leguntur: tarsen excuti hnc

’ mihi nou potest, uin depravata iiia, &adhunc modurn
corrigenda fint: rtur niues dormiturus utque etinfert» “
eii, qua nou sonmitmurr &mirantum aliquunde id, quode
premimus, evadere? Qund quidem ita mihi perspicuutp
vitietur, ut ne confirmatione quidem egeat. aliorumteJ
meu judicium facio.

„ 1 5 cisun

 

