. t ,
Vttt. [εστ. Lrtt. XIV. 3⁴27

tumebit. Terentius: qui status esser, flabellum tentrttt
afinum tanturn. idem, Quid?·tu astte huit auscultas?
in eodem autern libre, in epistotacujus rincipium est.
Eptflola tua in extremo ita lego: Qttdsspertst? etiam.
Puerum Cicertneut curabis, ἃ not attrabit,ttt satit.

Catur'x
Item alia tx eodem libro.

Qvtttno qtttrtus ὃΕρῐίὶοῑετυηι ad Atticum estin τηαν
¹3¹}ss32·03⁹3?trtitssmmsssst‘ssffitissffffitdff² tqssgtffift't:

tem in libris quidem victorii fere ad finem ejus episto· ,

ἰατὴ- cujus principium est, occupationum mearum: at in
aliis, in epistola, O exsperturus. Vulgo igttur itt scrip·
tutn reperias: Quid aliud novt? ὃ* tamen absoluto Gatt- ·
nioflomattantes alii judices, tora post, Antiochum Ga·
binium nestit quem, accensum Gattm'i, solidis petloribttt
littam, tege Papia condemnattrtt. Itaque 'dixit statim
reus lege majetatis, *²* or cotttrtcttttt otttt.
Eg'n tutem ita emendo: Qttd atiud noti? Est tamen,
Absolutt Gattnto, stomachantes alit· judicet , &quae se·
- quuntur. deinde Graeca itta hoc modo: or ct' ttrt
rrrortt· notate. Hoc autem dicit, Libertus tile Gar
binii, cum patronum suum tam turpiter absolutum vide-
ret, se quoque sperabat absolutum iri, etiam 'st nulla
mercede judices corrupisset. At ubi ‘se praeter spem,
lege Papia condemnatum ttditt reus fattut lege majesta· ·

tis, intellexit, judices eadem via fibi expugnandos, qua ·

Philippus Matedo omnia castella expugnari posse dicebat.
itaque coepit cos circumire, &illam eis cantilenam oc·
tentare, ν’ αδ pt «302ae δοίης. qua fignificabat, qui stt
absolvisset, gratis id facturum non etse Suspicor autem
fuisse hemistichium vetent alicujus pottae3 tujtts eadem
sset sententia curn illox Homerico, zius. tuit· «ΐι, tt*
Περι 'flat εἶμι. Γ
Ctrtrr x1.

Ε libro quinto earundem mendara quaedam. Ι

P tnsrt'Quttt &alia tx iisdem EpJstolis. dtgrtitflmatt ’
etim strat ad quat mmsfflma ab amathus eost?¹

s.

 

