vaa·Laea itu nlt a„

,111υά certa, ‚omna jam vulgata, morsu compar ac μ.
ntnumest tiit, nni m „tm amm· : .

¹ Canun'XV.  
Emenduta multu in oratione Ciceronis utu isacium

Cattae in aratione pro Archia cun multia' verbis
uottrinae studia cummendasset,.taque nagnam vim ‘aa · ’
laudem atque virtutem hahere dixisset: adda postea, eti·
arun nihil ex eis aliud quant delectatio peteretur, nihil
uase, quo quafi divertere, & in quo· honestius ac ibaa-
liusreqtnesoere fessus gravium negotiorum tractationem·
,11ξὲ &in iiiiiiitir‘itiiiiiz‘issiiiz

iis statiis detestatio summittatur: tamen, ut opinor,
iant animadvnfionem tumnntsfimamac liberalissimum ju-
dicaretis. Sed cum animadverssum's nomenvpro netto a·
liquo studiorum genere nusquam neque apud’ cicaronem,
neque apud uliumalium bunum Latinitatis antini-em ie·

gatut‚ Lazarum Bonamicum ajunt, cun eant orationum ,

interpretaretur, non uuimnivnfionna, sed animi ramis.
fiunem, ibi legendum censuisse, qui mihi videtur, “

animaduerfioait nomen ui loco non-convenite canuit,
rotie ac vete judicaase: sed in eo peccasse, quoda ve.
tere sctiptuta nimis langa raccant. Egouum eain 'oratiu-

nenu abhinc tn'ennium publicu in urbe interpretatum usus l

sum vetere libro Fulvii Urfini, viri optimi, 'dr hominia
eruditisiimi: quoin iibro sc'rffnim antonini adversionem
Unde ego unalittera detta uscrsstendutn censui, animi
uverfimm. Avertat enim animum itut fogitanorum u ‚
nunqua, saepe,ut notum ests Ciceroncit. Eodem in ii·

bro vetereaperte sniptum'erat:Haecjiadiaadoiistentiun
agunta non ,. utnulgo,aiuztt. Ferri tanen potest , alunt. sic

enim aiibi cicino,ingeniameiiusuit'Gruacisex'erc'itutimi- ’

ias: Jatn quod eadem in oratione¹ legitur: Bestiae saaph
immanes cantu effantur atque conssflunt: fi quis-attente
confideret, vi ebit nulio modo referri-possead·0rphei
ᾱ Arionis fabulam: quod tamen erudito homini, Paulo

Manutio visun est. Nam'quod perrarofattum unitae* '

fabulantur, quo ore id Cicer· dixisset saepey fieri? Me.
tan igitur victorius , qui id jun pridtm ad seruantes {5-

i .

 

