ι i

· n m.n.‹Mu‘n1e'T·1

’ proemio statuens, veneremur. idern eund exemp-inore
' jamdudum ouon re, monime curn ruo leude, renouare-,1

tem intuerurl Ad regalem illiue mensum non rollum oero-
ema oue libentius, eur suepiur', quern uon olimejus
erudiri bominis , audiebatur. epulae qnoque eueeouori-
die nulia re magis, quom 'grauissimis {i bonestirsmis
uirorum doiirina praestantium sermonibus, muniuntur. Ι
Ille igitur oi eeteros suas leudes eom‘nddiiim · qua
,nullm meo quidem judicio ‚ mojoresi, nuria meroen·

· rior, ut communi omniurn pepulerurnnonsensu Littera·

rum Pater nominaretur. idem iliud cognomen ribi opud,
posteros tributum ori , cuiuis pensariie esi, qui enuere
ergo homines iibereiieim areium scientio encuieus muni-

ficum, planeque regium uoluntatem cognouerit, nugu-¹

rori: Nurimum, qui porteion oreo furemur, ornnem ’
industriam en conferre opertu, uinearumque notione
posumus, heroicus oo prope diuinus urruns euni ,nonni
genere monimentorum ad immortalem posierirotie menno»
riom consecremus. non quod rerum o re gesiorum gioria
nosiro testimonio indigene: sed quod aiio nohis ria nuiiu ¹
relinquitur, quo ingrati urrinni norum effugere ualeamus.

, igitur eiii ¹quidem, quibus major doiiriuue cepio est,

eie'o noi grauiore, &musonis operae inscribere. ego
nouem, qui nondum¹ eom saeuientem consecutus sum ,·
ue o me quicquum egregium exspeiinri iebeor ‚ scribone
tomen , qualiacumque potero, &- hisce porris oc renui·
irus munusculis reflobor nominibus enuguiruonnen ob·

, ser-:nornine ergo re meae· ΙΙ ud qu deon cene omni ope

conabor efficere, ιιι scripte meu , si nullam olion ob
·oonr.sseu in pretini stne, utilitate temen eueuneur ipso

su,

 

